Да, собственно иного я и не ожидал.  
Выполнял задание в рамках задания HardWork и основной целью была отработка TDD и минимальных шагов-коммитов и код по структуре на выходе мне и самому не нравился. К тому же у меня было предположение, что для эволюции по курсу стоит начинать с самого примитивного варианта, по аналогии с книгой, поэтому я не стал уходить в рефакторинг.  
Мой код почти полностью соответствует примеру Говнокод / Спагетти / Школьный стиль. За несколькими исключениями имеет те же плюсы и минусы.  
Можно в плюсах отметить: команды не в сплошном цикле, всё в одном классе, имеются небольшие методы, выделены состояния и инициализация, но всё же - всё в одном месте, не отработан вариант с поворотом по реальным градусам, сплошной elif.  
Не знаю что ещё существенного можно написать по рефлексии задачи в подобном решении. Могу лишь сказать, что когда-то даже такой способ написания у меня вызывал трудности и непонимание
